As long as modern-day crimes involve people,
Finché a commettere crimini sono gli esseri umani,
there are no unsolvable mysteries!
non esistono misteri irrisolvibili.
Today's guests are super special!
Oggi abbiamo degli ospiti speciali!
Relationships can be complex things!
I rapporti umani sono complicati.
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Ojamanbo Murder Case
Il caso dell'omicidio dell'impresa di pulizie
The Ojamanbo Murder Case.
"Il caso dell'omicidio dell'impresa di pulizie".
Sunday, 7:00 a.m.
Domenica (ore 7:00)
Come on, Dad!
Papà, sbrigati!
Are you worn out already?
Sei già esausto, per caso?
Don't blame me, blame my hangover...
Non è colpa mia, ho i postumi della sbronza!
He's the one who suggested it in the first place...
Eppure è stata una sua idea...
Yeah. We just came along...
Infatti, siamo noi che lo stiamo assecondando.
Okay, only two more kilometers to the park!
Forza, altri due chilometri nel parco!
Come on, you can do it!
Forza, forza! Dacci dentro!
Let's take a break for a minute...
Facciamo una piccola pausa...
Ojamanbo Cleaning Company, Eastern Business Director, Tsunehisa Fujii (27)
Impresa di pulizie Ojamambo Direttore divisione di Toto Tsunehisa Fujii (27)
What's this?
Ma questa...
Over here!
Da quella parte!
You two stay here!
Voi due restate qui!
Ojamanbo Cleaning Company, President, Hideyuki Nakayama (29)
Impresa di pulizie Ojamambo Presidente Hideyuki Nakayama (29)
Asagi-san! Asagi-san!
Signorina Asagi! Signorina Asagi!
Ojamanbo Cleaning Company, President's Secretary, Kuniko Asagi (31)
Impresa di pulizie Ojamambo Segretaria del presidente Kuniko Asagi (31)
Yes? Is something the matter, sir?
Sì? È successo qualcosa, presidente?
It appears something happened outside.
Sì, ecco... sembra sia successo qualcosa fuori.
Could you go take a look for me?
Potresti andare a vedere?
Yes, of course.
Sì, certamente.
Hey, call an ambulance!
Ehi, chiamate un'ambulanza!
This looks bad!
Sembra grave!
It's the same drawing as that truck's.
È lo stesso disegno del camion.
He's dead.
È morto.
It looks like that iron girder fell on him from above...
Sembra che quella trave di ferro gli sia piombata addosso dall'alto...
Neither of the buildings have windows.
Nessuno dei due edifici ha finestre.
Meaning this girder fell from the roof?
Quindi la trave è caduta dal tetto?
Who are you?
Voi chi siete?
We were cleaning the building across the street--
Stavamo pulendo il palazzo di fronte.
we're from Ojamanbo.
Siamo della Ojamambo.
Sorry to ask, but could you check out this abandoned building?
Vi chiedo scusa, ma potreste dare un'occhiata a questo palazzo?
Someone might have dropped the girder from it.
Qualcuno potrebbe aver fatto cadere la trave.
Right!
Sì!
Oh? Those are our--
Ma quelli? Sono i nostri...
It's just my luck that I'd run into a big incident
Assistere a un incidente appena sveglio di domenica mattina...
Fujii-san!
Signor Fujii!
You know him?!
Lo conosce?
Yes! He's one of our company's directors!
Sì! È un direttore della nostra azienda!
But why?
Ma com'è successo?
So Fujii-san was on his way from his office up ahead
Quindi il signor Fujii stava arrivando dal suo ufficio
to the main office here?
alla sede principale qui, dico bene?
Oh, that's right! I need to inform him about this!
Oh, è vero! Devo informare il presidente!
Sir!
Presidente!
Asagi-san. What happened?
Signorina Asagi, che succede?
It's Director Fujii...
Il direttore Fujii...
Did something happen to him?
Gli è successo qualcosa?
Fujii!
Fujii!
Asagi-san!
Signorina Asagi!
Move the Manbo Mobile away from that building right away!
Faccia spostare subito la Mambo-mobile dall'edificio di fronte!
It'll be in the way when the police get here! Hurry!
Sarà d'intralcio quando arriva la polizia. Svelta!
Right!
Sì!
But why did this happen?
Ma perché?
Come on in.
Prego, entrate.
What's that switch for?
A che serve quell'interruttore?
Now, then. When the incident occurred,
Bene. Quando è avvenuto l'incidente,
Nakayama-san was in this room,
il signor Nakayama era in questa stanza.
and Asagi-san was in the room next door. Right?
Mentre la signorina Asagi era in quella accanto, Giusto?
Yes.
Sì.
Is there anyone who can vouch for this?
C'è qualcuno che può confermarlo?
Sorry?
Che intende dire?
The truth is, right after the incident,
A dire il vero, subito dopo l'incidente,
Mori-kun here asked your employees to inspect
Mori ha chiesto ai suoi impiegati di ispezionare l'edificio abbandonato accanto.
Yes, so I've heard.
Sì, ho sentito.
But they didn't find anyone suspicious, right?
Ma non hanno trovato nessun individuo sospetto, vero?
Nope.
Esatto.
But when I thought hard about it,
Ma pensandoci bene,
I realized there's also a high possibility
mi sono reso conto che è anche possibile
the iron girder was dropped from the roof of this building.
che la trave di ferro sia caduta dal tetto di questo palazzo.
Floors 3 and up belong to a parent company.
I piani dal secondo in poi li usa l'azienda proprietaria del palazzo.
I hear floors 1 and 2 are being rented out to your company.
Mentre il piano terra e il primo sono stati affittati alla sua azienda.
And from what the security guard told us,
Da quello che mi hanno detto i custodi,
the parent company above you is closed because it's Sunday.
oggi è domenica, quindi l'azienda ai piani di sopra è chiusa.
Other than Nakayama-san and Asagi-san,
Oltre a voi, signor Nakayama e signorina Asagi,
nobody had entered this building.
nessun altro è entrato in questo edificio.
That's what he said.
E questo è quanto.
So you want to know our alibis?
Quindi vuole il nostro alibi?
I don't know what to say.
Non so che dirle.
There wasn't anyone else to vouch for us...
Non ci sono altre persone che possano confermarlo...
This switch is--
Questo interruttore...
I can see the road out front!
Si vede la strada di fronte!
Judging from this angle, there must be a camera on the roof!
A giudicare dall'angolazione, deve esserci una telecamera sul tetto.
It's recording!
Sta registrando...
Now I see! The camera's angle changes automatically!
Ho capito! L'angolazione della telecamera cambia in modo automatico.
Which means that when it's on manual
Quindi...
Hey, you! Don't touch other people's things!
Ehi! Non toccare senza permesso le cose degli altri!
Is this your wife, Nakayama-san?
Questa è sua moglie, Nakayama?
No, that's my sister.
No, è mia sorella.
Your sister?
Ah, la sorella?
Yes. But she passed away this January...
Sì, ma è venuta a mancare nel gennaio di quest'anno...
Dad!
Papà!
I'm sorry to hear that...
Ecco, le porgo le mie condoglianze...
But becoming a company president at such a young age...
Certo però che alla sua età essere già presidente...
That's really something!
È davvero ammirevole!
This company was originally just me, Fujii, and my sister Kumiko
All'inizio nell'azienda eravamo solo noi tre, Fujii, io e mia sorella Kumiko, ancora studenti.
We originally started it as a "jack-of-all-trades" shop.
Abbiamo cominciato come tuttofare.
We came up with the name "Ojamanbo"
All'inizio andavamo di porta in porta a chiedere lavoro agli sconosciuti,
I see.
Capisco.
But to our delight, the business did much better than we ever expected.
Ma con nostra sorpresa, l'azienda ha superato le nostre aspettative.
Two years later, we took our first step into cleaning
Due anni dopo siamo entrati nel settore delle pulizie,
by creating the Ojamanbo Cleaning Company.
fondando l'impresa di pulizie Ojamambo.
I took the role of company president,
Io ho assunto l'incarico di presidente,
and Fujii oversaw work as business director of the eastern region.
Fujii gestiva le operazioni come direttore della divisione di Toto.
My sister worked as my secretary,
Mia sorella lavorava come mia segretaria,
but she died in an accident in January.
ma è morta in un incidente lo scorso gennaio.
Inspector.
Ispettore.
I'll tell you since you'd eventually find out anyway,
Glielo dico perché lo scoprirebbe comunque.
there was some trouble between me and Fujii.
Tra me e Fujii c'erano dei problemi.
Trouble?
Di che tipo?
Fujii was going to start his own cleaning company by himself.
Fujii voleva mettersi in proprio con una sua impresa di pulizie.
Because of this, he tried to take several highly-skilled employees
Per questo ha cercato di portare con sé diversi miei impiegati altamente qualificati.
Whenever we met, we always clashed with each other.
Negli ultimi tempi, litigavamo ogni volta che ci vedevamo.
I was supposed to talk with Fujii again today.
Anche oggi avrei dovuto parlargli.
I got it!
Ho capito!
You already figured it out?!
D-Di già?!
Nakayama-san was the one who dropped the girder from the roof!
A buttare la trave dal tetto è stato Nakayama.
Asagi-san and Nakayama-san are lovers,
Asagi e Nakayama sono amanti,
so she's lying to cover for him!
quindi lei mente per fornirgli un alibi!
What's so funny?
C-Che c'è di così divertente?
As if he and I would ever be lovers!
Io e il presidente amanti?!
Sorry, but you're wrong, Mori-san.
Mi spiace, ma la sua deduzione è completamente errata.
The reason being that she's getting married next month!
Sa perché? Lei il mese prossimo si sposa!
Married?
Si... sposa?
Inspector!
Ispettore!
It wasn't much, but we found a mark made by an iron girder
Sul tetto dell'edificio abbandonato
What?!
Come?!
So the girder fell from the roof of the abandoned building!
Allora la trave veniva dal tetto del palazzo abbandonato!
We also found this harmonica lying next to the body...
C'è anche quest'armonica che abbiamo trovato vicino al corpo...
His name's on it, so it would seem it belongs to Fujii-san...
C'è scritto il nome, quindi probabilmente era di Fujii...
Yes, that's his.
Sì, quella è proprio sua.
I've seen it on several occasions.
L'ho vista diverse volte.
However, we couldn't find any fingerprints on it at all.
Però non c'era neanche un'impronta digitale sopra.
It's clean, almost as if it had been wiped with a cloth.
È come se fosse stata pulita con un panno.
If it belongs to Fujii-san, shouldn't his fingerprints be on it?
Se era di Fujii dovrebbero esserci le sue impronte, no?
Yes, but...
Sì, però...
I just remembered some unimportant business.
Mi scusi, mi sono ricordato un impegno.
Would you mind if I leave for just a bit?
Potrei allontanarmi per qualche minuto?
No, that would be fine.
Sì, non c'è problema.
Thank you.
Con permesso.
Asagi-san. Contact Fujii-kun's parents and fiancée.
Asagi, contatta i genitori e la fidanzata di Fujii.
Right!
Subito.
Fujii-san has a fiancée?
Fujii era fidanzato?
Yes. Apparently she's the daughter of a wealthy man,
Sì, pare che lei sia figlia di un uomo molto ricco,
and the start-up funds for his new company
e che i fondi per la nuova azienda li avrebbe forniti il futuro suocero.
Say, how did Nakayama-san's sister die?
Senti, com'è morta la sorella di Nakayama?
She was in an accident.
C'è stato un incidente.
An accident?
Un incidente?
Yes.
Sì.
Apparently she had a big argument with her brother
Lo scorso dicembre ha litigato col fratello e ha scelto di licenziarsi,
I was hired as her replacement.
io sono stata assunta al suo posto.
But she took a part-time job at a construction company
Ha cominciato a lavorare part-time in una ditta di costruzioni di Yokohama
and was hit in the head by an iron girder on a construction site.
e mentre era in cantiere è stata colpita alla testa da una trave di ferro.
Come again?!
Come, prego?!
That's exactly the same as what happened this morning!
Ma è esattamente la stessa cosa che è successa oggi!
That's why I've been thinking about how terrible coincidences can be...
Infatti continuo a pensare a quanto sia terrificante la coincidenza...
Was it really a coincidence, though?
Sarà davvero una coincidenza?
Could his sister's death have some relevance
Che ci sia un legame nascosto con l'incidente mortale della sorella?
If so, then it's highly likely that Nakayama-san did it!
Se così fosse, le probabilità che il colpevole sia Nakayama sono alte.
But how?!
Ma come avrà fatto?
At any rate, I'm going to re-question the employees
Ad ogni modo,
You folks stay here.
Voi rimanete qui.
Understood.
Ho capito.
Let's go.
Andiamo.
Yes, sir!
Sissignore!
After entering this room, Nakayama-san switched the camera to Auto.
Nakayama, una volta entrato nella stanza, ha cambiato l'interruttore su "automatico".
If he's the killer, then it must be the key to something!
Se è lui l'assassino, la chiave per la soluzione deve essere lì!
I can see the road out front! This is neat!
Si vede la strada di fronte! Che bello!
Oh, a security camera on the roof is recording that.
Ah, c'è una telecamera di sicurezza installata sul tetto che riprende tutto.
A security camera?
Una telecamera?
Yes. The company president is always checking the monitor
Sì, è solo sull'ingresso dell'azienda.
I see. So it's the policy of the president of a cleaning company.
Capisco, adotta questa politica perché dirige un'impresa di pulizie, eh?
Yes. His concepts are always unique--
Sì, il presidente ha sempre delle idee originali.
the Manbo Mobile was his idea too!
Anche la Mambo-mobile è stata una sua idea.
Parking it in front of a spotless building makes for great publicity!
È un'ottima pubblicità, se parcheggiata davanti a un edificio pulito.
Say, this is set on Auto,
Senti, l'interruttore è su "automatico",
but do you think we could see inside that alley if it was on Manual?
secondo te con "manuale" si può vedere nel vicolo?
I'm not sure. Why don't you try and see?
Non saprei, perché non provi a vedere?
Okay!
Ok!
Can't see it at all, huh?
Non si vede niente, eh?
No.
Pare di no.
What's this strap?
Cos'è questa corda?
Binoculars?!
Un binocolo?!
Conan-kun!
Conan!
You know better than to open other people's drawers!
Non si aprono senza permesso i cassetti degli altri!
I'm gonna go up to the roof!
Io vado un attimo sul tetto!
So that's the security camera.
Quella è la telecamera di sicurezza.
It's pretty big...
Certo che è bella grande.
The abandoned building next door is one floor shorter than this one...
L'edificio abbandonato è di un piano più basso di questo.
That must be the mark made by the sliding iron girder.
Quello deve essere il segno della trave che scivolava.
This height difference would make it impossible
Con questo dislivello
to return the girder up here if it had been lowered
anche se si riuscisse a portare giù la trave
onto the abandoned building.
tornare qui sarebbe impossibile.
Which means Nakayama-san couldn't have dropped it--
In altre parole,
Plus, he was in his office when it happened!
Tra l'altro, era nel suo ufficio quando è avvenuto l'incidente.
Wait a minute! It's possible that--
Un momento! Forse...
Here we go!
Eccolo!
It's not much, but there's a fresh scratch mark here
Si vede appena, ma c'è un segno recente lasciato da qualcosa di sottile!
There's no doubt about it!
Non c'è dubbio.
Using this method, it would be possible to drop the girder
In questo modo, è più che possibile far cadere la trave anche dal suo ufficio!
But how did he know Fujii-san was in the alley?!
Ma come sapeva che Fujii era nel vicolo?
Wait!
Forse...
No good.
Non funziona.
None of the lower floors reflect what's in the alley!
Nessuno dei piani inferiori riflette cosa c'è nel vicolo.
Was it really impossible for Nakayama-san to have done it?!
Quindi Nakayama non può aver commesso il crimine?
Conan-kun?
Conan?
What are you doing?
Che stai facendo?
Nothing really...
N-No, niente...
Wait! Come to think of it...
Aspetta! Ora che ci penso...
Asagi-san!
Signorina Asagi!
Move the Manbo Mobile away from that building right away!
Faccia spostare subito la Mambo-mobile dall'edificio di fronte!
Now I see!
Ora ho capito!
That's why the harmonica didn't have any fingerprints on it!
Ecco perché su quell'armonica non c'erano impronte!
Nakayama-san really did do it!
Come pensavo, il colpevole è Nakayama!
How'd it go, Inspector?
Come va, ispettore?
Not well.
Nessun progresso.
Apparently they had finished their window-cleaning
Quando è avvenuto l'incidente,
and moved on to cleaning the first floor when it happened.
avevano finito al piano terra e stavano pulendo al primo piano.
They said they didn't see anything.
Dicono di non aver visto niente.
I see...
Capisco...
Darn it!
Merda!
Will checking this video prove
Guardando il video forse posso dimostrare che ha spostato l'unica telecamera sul tetto.
But will that alone...
Ma con solo questo in mano...
...serve as conclusive proof?!
Dov'è la prova schiacciante?
What's this?!
M-Ma questo...
Alright! Now I have evidence!
Bene! Ora ho le prove!
Sorry to keep you waiting.
Scusate l'attesa.
Ah, Nakayama-san. You can leave for today.
Ah, signor Nakayama. Per oggi basta anche così.
We'll contact you at a later time.
La ricontatteremo più in là.
I see.
Capisco.
Oh no!
Oh no!
This video'll be erased if he notices it!
Se se ne dovesse accorgere, Nakayama cancellerà il video!
I have no choice! I'll use my usual method!
Non ho scelta! Devo usare il solito metodo!
What?
Di nuovo?
What is it, Mori-kun?
Che c'è, Mori?
Inspector. You mustn't let him leave just yet.
Ispettore, non puoi ancora lasciarlo andare.
The reason being that I've seen through the superb trick
Perché io ho compreso il brillante trucco
Nakayama-san used to murder Fujii-san from this room.
che Nakayama ha usato per uccidere Fujii da questa stanza.
What?!
Cos'hai detto?!
So you're saying Nakayama-san killed him?!
Stai dicendo che Nakayama è l'assassino?
Yes. The key to his trick was the security camera on the roof.
Sì, il trucco si basa tutto sulla telecamera di sorveglianza sul tetto.
The security camera?
La telecamera?
Nakayama-san placed an iron girder on top of the building next door
Nakayama ha sistemato una trave di ferro sul tetto del palazzo di fronte.
and then connected it to the security camera with something thin--
Poi l'ha collegata alla telecamera con qualcosa di sottile,
piano wire, most likely.
probabilmente con dei cavi di metallo.
Afterward, when Fujii-san walked into the alleyway,
Successivamente, mentre Fujii stava attraversando il vicolo,
he operated the security camera,
ha fatto muovere la telecamera
which had been set to Manual in advance.
che aveva impostato su "manuale".
The reason Nakayama-san had Asagi-san check what happened outside
Il motivo per cui Nakayama ha mandato Asagi a vedere cosa succedeva fuori
was so he could go to the roof
era perché doveva andare sul tetto
and remove the piano wire from the camera.
e rimuovere i cavi dalla telecamera.
And the reason he went outside just now
E la ragione per cui poco fa è uscito
was to dispose of that piano wire.
era per liberarsi dei cavi.
Am I wrong?
Mi sbaglio forse?
You're not only wrong, but your theory lacks a vital part, Mori-san.
Non solo si sbaglia, ma nella sua teoria manca qualcosa di essenziale, signor Mori.
From in here, how could I have known what time
Mentre Fujii passava nel vicolo, io mi trovavo qui dentro.
Fujii would be in the alley?
Come avrei potuto saperlo?
I agree.
Sono d'accordo.
It would be impossible to drop the girder on Fujii-san
Se avesse sbagliato anche solo di un secondo,
if the timing was even a second off.
non avrebbe potuto colpire Fujii con la trave.
In order to have Fujii-san stop on a specific spot,
Per far sì che Fujii nel vicolo si fermasse in un punto specifico,
Nakayama-san stole his harmonica in advance
in precedenza Nakayama ha rubato la sua armonica
and placed it in the alley.
e l'ha lasciata nel vicolo.
He then used his binoculars to see Fujii-san enter the alley.
Quindi ha osservato con il binocolo quando Fujii entrava nel vicolo.
How? The alley isn't visible from here!
E come? Da qui non si vede il vicolo!
Inspector. When the incident occurred,
Ispettore, quando è avvenuto l'incidente
the company's Manbo Mobile was parked
davanti al palazzo di fronte
The logo's eye was a mirror.
L'occhio del pesce del logo funziona anche da specchio.
What?!
Come?!
Do you see now?
Ora è più chiaro, no?
Nakayama-san used binoculars to view the reflection of the alley
Nakayama ha osservato con il binocolo il vicolo riflesso nell'occhio del pesce
and then dropped the girder.
e poi ha fatto cadere la trave di ferro.
He waited for just the right time...
Ha aspettato il momento giusto.
That's why you had the Manbo Mobile moved
Ecco perché dopo aver visto il cadavere di Fujii
right after you saw his body.
ha fatto spostare la Mambo-mobile.
So that the police wouldn't figure out your trick.
Era per non far scoprire il trucco alla polizia.
But you made a mistake.
Ma ha commesso un errore.
You dropped the girder before Fujii-san had picked up the harmonica.
Ha fatto cadere la trave prima che Fujii raccogliesse l'armonica.
That's why his fingerprints weren't on it.
Ecco perché sullo strumento non c'erano le sue impronte.
You were flustered.
In quel momento ha perso la calma.
There's no blaming you.
Non c'è da stupirsi.
Because Ran got in your way at the worst possible time.
Ran si è messa in mezzo proprio nel momento cruciale.
But you have no proof of this, Mori-san.
Ma non ha prove di tutto ciò, signor Mori.
According to your theory, I've already disposed of the piano wire.
Se è vero ciò che dice, allora io ho già buttato i cavi.
But there is proof.
La prova c'è eccome.
After you used the security camera to drop the girder,
Dopo aver fatto cadere la trave usando la telecamera,
you changed the camera's angle
ha cambiato l'angolazione della telecamera.
to make it easier to remove the piano wire.
Era per rimuovere i cavi più facilmente.
During that time, the camera recorded
In quel momento, la telecamera
the reflection in the glass windows of the opposite building.
ha registrato le immagini riflesse nelle finestre di fronte.
It's all yours, Conan!
Ora tocca a te, Conan!
Everyone gather over here!
Venite tutti qui!
Conan-kun?
Conan?
Watch closely, everyone.
Guardate bene, gente.
See the camera in the glass's reflection?
Vedete che la telecamera si riflette nei vetri delle finestre?
In just a moment...
Tra qualche secondo...
Here!
Ecco!
Company president!
Presidente!
My sister and Fujii were lovers.
Mia sorella e Fujii erano innamorati.
But Fujii met a rich man's daughter
Ma poi Fujii ha conosciuto la figlia di un uomo ricco
and ditched my sister like it was nothing.
e ha abbandonato mia sorella senza pensarci.
As a result, my sister quit the company.
Per questo lei ha lasciato l'azienda.
So it wasn't because you two had an argument?
Non perché avevate litigato?
I thought so, myself.
Anche io pensavo fosse per quello.
Our parents died when we were very young.
Io e lei abbiamo perso i genitori quando eravamo ancora piccoli.
My sister always saw me as a father-figure,
Mia sorella mi ha sempre visto come un padre,
but now she was confused,
ma si sentiva confusa,
so she quit the company to get away from her brother.
e ha lasciato l'azienda per allontanarsi da me, suo fratello.
That's what I thought, anyway.
Almeno così pensavo.
But that wasn't the case...
Ma non era così...
After she died in an accident,
Dopo che è morta nell'incidente,
I went to her apartment in Yokohama to tend to her belongings.
sono andato a Yokohama a recuperare i suoi effetti personali.
I realized everything then.
È allora che ho capito tutto.
So then you wiped the harmonica and put it in the alley?
Per questo ha pulito l'armonica e l'ha lasciata nel vicolo?
If Fujii hadn't dumped her, she wouldn't have died!
Se Fujii non l'avesse abbandonata, lei non sarebbe morta!
I had to make him pay!
Non potevo fargliela passare liscia!
But it certainly is ironic, isn't it?
Ma che ironia della sorte.
I used the Manbo Mobile's mirror to commit a murder--
Ho commesso un omicidio usando il riflesso dello specchio della Mambo-mobile,
and then I was found guilty because of my reflection in those windows.
e sono stato incastrato dal mio riflesso nelle finestre di fronte.
And it was no other than your own company
E a lucidare quelle finestre...
that polished those windows.
è stata proprio la sua impresa.
But of course.
Ovvio.
The Ojamanbo Cleaning Company's cleaning techniques
Le tecniche dell'impresa di pulizie Ojamambo
are the best in the world!
sono le migliori al mondo!
Brother...
Fratello!
I saw the Manbo Mobile go by today.
Oggi ho visto la Mambo-mobile in giro.
It looks like the company's still going even after the president's arrest.
L'impresa continua anche se hanno arrestato il presidente!
Yeah. But apparently Asagi-san quit.
Sì, però pare che la segreteria, Asagi, abbia lasciato il posto.
It must have been a real shock to her.
Dev'essere stato un trauma per lei.
I wonder what she's doing now?
Chissà cosa fa ora?
Hello, there!
Buonasera!
I'm Ojamanbo's new announcer, Kuniko Asagi!
Sono Kuniko Asagi, la nuova presentatrice della Ojamambo!
I'm honored to be here!
È un piacere essere qui con voi.
What a strong woman...
Non la butta giù nulla!
No! She must have found a clue we don't know about yet!
No! Deve aver trovato un indizio che a noi è sfuggito!
Now that you mention it, Ayako-san was acting odd this afternoon...
Ora che ci penso, Ayako questo pomeriggio era un po' strana.
What?!
C-Cosa?!
Don't tell me Ayako-san's in there!
Ayako non sarà mica lì dentro?!
The Holmes Freak Murder Case (Part 1)
Il caso dell'omicidio fra gli sherlockiani (prima parte)
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Holmes Freak Murder Case (Part 1).
"Il caso dell'omicidio fra gli sherlockiani, prima parte".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Blanket.
Coperta.
Next episode Conan's rival returns.
Nel prossimo episodio torna il rivale di Conan.
Me again?
Di nuovo io?
It's not you, Genta.
Non sei tu, Genta!